BNC c'est quoi et pourquoi c'est intéressant
presenter notre resultat
Compare random results avec notre resultat (raw data || feature select)
En quoi la partition est spécifique (n'importe quelle partition ne donnera pas un si bon résultat) => comparer avec la répartition des taux de réussites des autres partitions (histogramme)


Avec BERT
	AVEC LES DIFFERENTS PREPROCESSING : (raw / tsne / kbest)
		classif classique
		BNC (true classes)
		classif classqiue + BNC sur 88 partitions aléatoires "proches"

	+ exps passées (celles sur les cos sim)








- partition aleatoire de la classe pour sanity check
==> sanity check sur tous les jeux de données
- BERT (last layer, sum all layers, envoyer mail à Remi savoir ce qui est le mieux)


- Feature selection (pourquoi et comment)
- BNC (fake => noun)
- feature select sur les noms : backward direction ??????????



- tableau pour chaque nom : n_fake+N, n_N, n_total
- retrouver phrase à partir de l'embedding de fake
- 
- refaire FeatureSelect+Classif sur les noms pour comparer (lequel des 2 types d'embeddings retient le mieux la privativité de fake)
- est-ce que les mêmes features sont retenues selon le type d'embdg ?
- sanity check : classif les embeddings sans fake => même résultat ?? si oui, peut-être qu'il y a un biais (non trivial) dans la sémantique propre des noms qui les rapproche ?

- classif fake/not fake des noms => supposée être une tâche plus simple
- quelle couche du LM perform le mieux sur la classif priv vs all

- classif priv+ambi v/s non priv => perform better ???


------------------------------------------------------------------------------
Un classifieur est il capable de distinguer les représentations de FAKE selon son degré de privativité ?

- les features retenues sont-elles les memes selon les modeles ?
- classifier sur ces dimensions :
	- reserver certains noms hors du training pour évaluation de la capacité d'abstraction du modèle
	- attention à préserver fréquences de chaque classe dans le train_set
	- essayer d'équilibrer les classes

Classif binaire privatif vs all ? (augmentation de la variété de l'opposant)

- mettre tout dans un data frame pandas pour faciliter l'accès
- regarder sklearn.feature_selection pour retenir dimensions significative (cf exp5)